---
title: គោលការណ៍ឯកជនភាព
description: គោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់កម្មវិធី Chlat App
date: 23 មីនា 2024
lastmod: 23 មីនា 2024
---

គោលការណ៍ឯកជនភាពនេះ ពន្យល់ពីរបៀបដែលយើងខ្ញុំប្រមូល ប្រើប្រាស់ និងការពារព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ និងអ្នកចូលមើលគេហទំព័ររបស់យើង តាមរយៈការចូលប្រើឬប្រើប្រាស់គេហទំព័រ សេវាកម្ម កម្មវិធី និង/ឬមាតិការបស់​ឆ្លាតអេប។

## ១. ព័ត៌មានដែលពួកយើងប្រមូល

ក្នុងការផ្តល់សេវា យើងខ្ញុំអាចប្រមូលព័ត៌មានខាងក្រោម៖

**ព័ត៌មានរបស់ឪពុកម្តាយ អាណាព្យាបាល​ ឬមនុស្សពេញវ័យ៖** នៅពេលអ្នកបង្កើតគណនីមួយ យើងខ្ញុំនឹងប្រមូលព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន ដូចជាឈ្មោះ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត និងលេខ​ទូរសព្ទ។

**ព័ត៌មានអំពីកូនរបស់អ្នក៖** យើងក៏ប្រមូលព័ត៌មានកូនរបស់អ្នក រួមមានឈ្មោះ អាយុ ឬថ្នាក់​ និងឈ្មោះសាលារៀនរបស់ពួកគេតាមរយៈអ្នកដែលជាអាណាព្យាបាល ឬឪពុកម្ដាយ។ យើងមិនប្រមូលព័ត៌មាននេះដោយផ្ទាល់ពីអ្នកប្រើប្រាស់កុមារទេ។

## ២. របៀបដែលយើងប្រើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន

យើងប្រើប្រាស់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដែលយើងប្រមូល ដើម្បីផ្តល់សេវា​កម្ម គាំទ្រ កែលម្អ អភិវឌ្ឍផលិតផល និងសេវាកម្មរបស់យើងខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរ។ ជាពិសេស យើងអាចប្រើប្រាស់ព័ត៌មានដែលយើងប្រមូលបានដើម្បី៖

វិភាគឱ្យយល់ពីរបៀបដែលសេវាកម្មត្រូវបានចូលប្រើ និងប្រើប្រាស់ និងរបៀបដែលវាដំណើរការ។ ដូច្នេះយើងអាចកែលម្អការរចនា និងមុខងារ ដើម្បីបង្ហាញពីប្រសិទ្ធភាពនៃសេវាកម្មរបស់យើង តាមរយៈការធ្វើការស្រាវជ្រាវ អភិវឌ្ឍ គាំទ្រ កែលម្អសេវាកម្ម និងផលិតផលអប់រំផ្សេងទៀតរបស់យើងឱ្យកាន់តែប្រសើរ។ យើងក៏អនុវត្តការវិភាគលើព័ត៌មាន ទិន្នន័យសរុបដែលមិនកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់ៗ។

## ៣. តម្លាភាព និងការគ្រប់គ្រង

យើងយល់ និងគោរពចំពោះកង្វល់ឯកជនភាពរបស់អ្នកនៅលើ​កម្មវិធី Chlat App។ ដូច្នេះហើយ យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការគ្រប់គ្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក។

អ្នកអាចកែសម្រួល ឬលុបព័ត៌មាននៅក្នុងគណនីអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកបាន។

## ៤. ឯកជនភាពរបស់កុមារ

យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកុមារអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំបង្កើតគណនីនោះទេ ហើយពួកយើងក៏មិនប្រមូលព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដោយចេតនាពីកុមារអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំដោយគ្មានការយល់ព្រម និងតាមការណែនាំពីឪពុកម្តាយនោះឡើយ។

សម្រាប់កុមារដែលមានអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំ ដើម្បីប្រើប្រាស់កម្មវិធី Chlat App ឫសេវាកម្មរបស់ឆ្លាតអេប ពួកគេត្រូវប្រើប្រាស់គណនីដែលបានបង្កើតឡើងដោយឪពុកម្ដាយ អាណាព្យាបាល ឫមនុស្សពេញវ័យ។

## ៥. របៀបដែលយើងរក្សាទុក និងការពារព័ត៌មានរបស់អ្នក

យើងប្រើប្រាស់វិធានការ និងបច្ចេកទេសដែលរៀបចំឡើងដើម្បីការពារភាពត្រឹមត្រូវ និងសុវត្ថិភាពនៃព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដែលប្រមូលបាន និងដើម្បីជួយការពារប្រឆាំងនឹងការចូលប្រើប្រាស់ ឬការបង្ហាញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។ ជាអកុសល គ្មានការបញ្ជូនទិន្នន័យ ឬប្រព័ន្ធផ្ទុកទិន្នន័យណាមួយអាចធានាបានថាមានសុវត្ថិភាព 100% នោះទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផល ដើម្បីបង្ហាញថាសុវត្ថិភាពនៃគណនីរបស់អ្នកត្រូវបានលេចធ្លាយ សូមជូនដំណឹងមកយើងភ្លាមៗ។

## ៦. ការផ្លាស់ប្តូរចំពោះគោលការណ៍ឯកជនភាពនេះ

យើងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ ឬកែប្រែគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់យើងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។

ពាក្យ "ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយ" នៅផ្នែកខាងលើនៃទំព័រនេះបង្ហាញពីកាលបរិច្ឆេទដែលគោលការណ៍នេះត្រូវបានកែសម្រួលចុងក្រោយ។

ការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះមានន័យថាអ្នកទទួលយកគោលការណ៍ឯកជនភាពដែលបានកែប្រែ។

## ៧. ទាក់ទង​មក​ពួក​យើង

ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ទាក់ទង​មក​យើង​ជា​មួយ​នឹង​សំណួរ​ឬ​មតិ​កែលម្អ សូម​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​មក​យើង​តាមរយៈអាស័យដ្ឋាន <contact@chlat.app>។
